Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/f33/pages/_partials/install/DateTimeSpoke.po
Languages: ko

source: Date & Time
ko: 날짜와 시간

source: The `Date & Time` screen allows you to configure time and date-related settings for your system. This screen is automatically configured based on the settings you selected in xref:install/Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-welcome[Welcome Screen and Language Selection], but you can change your date, time and location settings before you begin the installation.
ko: `날짜와 시간`화면은 당신의 시스템을 위해 시간과 날짜-연관된 설정을 구성 할 수 있습니다. 이 화면은 자동으로 xref:install/Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-welcome[시작 화면과 언어 선택]에서 선택된 설정에 기반하여 구성되며, 당신은 설치하기 전에 당신의 날짜, 시간과 위치 설정 및 위치 설정을 변경 할 수 있습니다.

source: Screenshot of the Date & Time screen
ko: 날짜와 시간 화면의 스크린샷

source: First, select your `Region` using the drop-down menu in the top left corner of the screen. Then, select your `City`, or the city closest to your location in the same time zone. Selecting a specific location helps {PRODUCT} ensure that your time is always set correctly including automatic time changes for daylight savings time if applicable.
ko: 우선, 화면의 상단 좌측 끝 부분에서 드롭-다운 메뉴를 사용하여 자신의 `지역`을 선택합니다. 그런 후에, 자신의 `도시`, 또는 동일한 시간대로 자신의 위치와 근접한 도시를 선택합니다. 상세한 위치를 선택하는 것은 자신의 시간을 할 수 있다면 자동 서머타임 시간 변경을 포함하여 항상 올바른 설정을 할 수 있도록 {PRODUCT} 돕습니다.

source: You can also select a time zone relative to Greenwich Mean Time (GMT) without setting your location to a specific region. To do so, select `Etc` as your region.
ko: 당신은 또한 자신의 위치를 특정한 지역으로 설정 없이 그리니치 표준 시간(GMT)와 연관된 시간대를 선택 할 수 있습니다. 그렇게 하려면, 당신의 지역을 `Etc`로 선택합니다.

source: The list of cities and regions comes from the Time Zone Database ([package]*tzdata*) public domain, which is maintained by the Internet Assigned Numbers Authority (IANA). The Fedora Project can not add cities or regions into this database. You can find more information at the link:++https://www.iana.org//time-zones++[IANA official website].
ko: 도시와 지역의 목록은 인터넷 할당 번호 기관(IANA)에 의해 관리되는 시간 대역 데이터베이스 ([package]*tzdata*) 공용 도메인에서 가져옵니다. 페도라 프로젝트는이 데이터베이스에 도시 또는 지역을 추가 할 수 없습니다. link:++https://www.iana.org//time-zones++[IANA 공식 웹 사이트]에서 더 많은 정보를 찾을 수 있습니다.

source: The switch labeled `Network Time` in the top right corner of the screen can be used to enable or disable network time synchronization using the Network Time Protocol (NTP). Enabling this option will keep your system time correct as long as the system can access the internet. By default, four NTP _pools_ are configured; you can add others and disable or remove the default ones by clicking the gear wheel button next to the switch.
ko: 화면의 상단 우측에서 '네트워크 시간'으로 표시된 스위치는 네트워크 시간 통신규약(NTP)를 사용하여 네트워크 시간 동기화를 활성화 또는 비활성화 할 수 있습니다. 이 선택 활성화는 시스템이 인터넷에 접근 할 수 있는 한 정확하게 시스템 시간을 유지 할 것입니다. 기본적으로, 네 개의 NTP 풀이 구성됩니다; 스위치 옆에 있는 톱니바퀴 누름단추를 눌러서 다른 항목을 추가하고 기본 항목을 비활성화하거나 제거 할 수 있습니다.

source: The Add and mark for usage NTP servers dialog
ko: 사용 NTP 서버에 추가와 표시 대화상자

source: A dialog window allowing you to add or remove NTP pools from your system configuration
ko: 시스템 구성에서 NTP 풀을 추가하거나 제거를 허용하는 대화 창

source: If you disable network time synchronization, the controls at the bottom of the screen will become active, and you will be able to set the current time and date manually.
ko: 만약 당신이 네트워크 시간 동기화를 비활성화하면, 화면의 하단에 있는 제어기는 동작하도록 될 것이고, 그리고 당신은 현재 시간과 날짜를 수동으로 설정 할 수 있습니다.

source: After configuring your time and date settings, press the `Done` button in the top left corner to return to xref:install/Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-installation-summary[Installation Summary].
ko: 당신의 시간과 날짜 설정을 구성 한 후에, xref:install/Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-installation-summary[설치 요약]에 돌아가도록 상단 좌측 모서리 부분에서 `완료`누름단추를 눌러줍니다.
